# Megafon_project
У нас появился запрос из отдела продаж и маркетинга. Как вы знаете «МегаФон» предлагает обширный набор различных услуг своим абонентам. При этом разным пользователям интересны разные услуги. Поэтому необходимо построить алгоритм, который для каждой пары пользователь-услуга определит вероятность подключения услуги.

## Данные

В качестве исходных данных доступна информация об отклике абонентов на предложение подключения одной из услуг. Каждому пользователю может быть сделано несколько предложений в разное время, каждое из которых он может или принять, или отклонить.

Отдельным набором данных будет являться нормализованный анонимизированный набор признаков, характеризующий профиль потребления абонента. Эти данные привязаны к определенному времени, поскольку профиль абонента может меняться с течением времени.

Данные train и test разбиты по периодам – на train доступно 4 месяцев, а на test отложен последующий месяц.

Итого, в качестве входных данных будут представлены:

data_train.csv: id, vas_id, buy_time, target
features.csv.zip: id,
И тестовый набор:

data_test.csv: id, vas_id, buy_time target - целевая переменная, где 1 означает подключение услуги, 0 - абонент не подключил услугу соответственно.

buy_time - время покупки, представлено в формате timestamp, для работы с этим столбцом понадобится функция datetime.fromtimestamp из модуля datetime.

id - идентификатор абонента

vas_id - подключаемая услуга

Примечание: Размер файла features.csv в распакованном виде весит 20 гб, для работы с ним можно воспользоваться pandas.read_csv, либо можно воспользоваться библиотекой Dask.

## Метрика
Скоринг будет осуществляться функцией f1, невзвешенным образом, как например делает функция sklearn.metrics.f1_score(…, average=’macro’)
